1. Создал файл csv и засунул первую строчку что у нас будет
2. Получаем начальную страничку через реквест и бьютифулсоап, не забывая передать хедеры
3. Находим главные категории в классе class_='dropdown-item dropdown-item_header' и записываем в словарь
4. Переходим на страницы категорий
5. Ищем сколько у нас вообще страниц определенной категории
6. Строчка 46 закоменнтирована, но если что проходим по всем страницам одной категории
7. Ищем ссылки на товары и переходим по ним
8. Достаем всю нужную инфу
9. Засовываем ее в файл csv
10. По желанию сохраняем фото в папку и фото ссылки в csv